Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-warly.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_1
source: This will barely do as an appetizer!
ja: これは前菜にしかならないヨ！
ko: 간신히 입맛만 돋우겠어!
zh_cn: 这个东西连开胃菜都做不成！
zh_tw: 這個東西連開胃菜都做不成！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_2
source: A tasty little morsel!
ja: おいしい小さいサカナ！
ko: 맛있는 한 입 거리야!
zh_cn: 一小口的美味佳肴！
zh_tw: 一小口的美味佳餚！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_3
source: Small, but surely delicious with the right accoutrements!
ja: 小さいけどちゃんと料理すればまちがいなくデリシャスだヨ！
ko: 작지만 제대로 된 장비가 있으면 맛있을 거야!
zh_cn: 虽然个头小，但是烹调得当的话一定风味绝佳。
zh_tw: 雖然個頭小，但是烹調得當的話一定風味絕佳。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_4
source: I do wish I had bigger fish to fry.
ja: もっと大きい魚をフライにできたら良かったんだけどネー...
ko: 더 큰 생선을 튀기면 좋을 텐데.
zh_cn: 给我条大点的鱼炸就好了。
zh_tw: 給我條大點的魚炸就好了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_5
source: Has this fish already been cooked?
ja: この魚もう料理してあるの？
ko: 이미 요리된 생선인가?
zh_cn: 这条鱼已经煮过了吗？
zh_tw: 這條魚已經煮過了嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_6
source: The meat has a dry, oddly brittle texture.
ja: 乾いてて、ホロホロ崩れるような触感だネ。
ko: 살 식감이 묘하게 퍼석퍼석해.
zh_cn: 鱼肉一些偏干、偏柴。
zh_tw: 魚肉一些偏乾、偏柴。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_7
source: It's almost too pretty to eat... almost.
ja: かわいすぎて...食べられないかも、だヨ。
ko: 먹기엔 너무 예쁘네... 안 먹진 않겠지만.
zh_cn: 几乎有些美丽的不忍食用……几乎。
zh_tw: 幾乎有些美麗的不忍食用……幾乎。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_8
source: Mon dieu! I'll be the one cooked if I stay too close!
ja: アア、神様ッ！近寄りすぎるとボクが料理されちゃうヨ！
ko: 세상에나! 너무 가까이 있다간 내가 익겠어!
zh_cn: 我的天啊！我如果靠的太近，我就会被烤熟了！
zh_tw: 我的天啊！我如果靠的太近，我就會被烤熟了！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_9
source: I've never had food spit at me before.
ja: 食べ物が唾を吐くなんて初めてだヨ。
ko: 음식이 나한테 침을 뱉은 건 처음이야.
zh_cn: 我还从没被食物吐过口水。
zh_tw: 我還從沒被食物吐過口水。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.OCEANTREE
source: To think they could grow this far out to sea!
ja: こんなに遠くの海まで育つことができるなんて！
ko: 이렇게 멀리 바다까지 자랄 수 있다고 생각하다니!
zh_cn: 谁曾想它们能长在深海里！
zh_tw: 誰曾想它們能長在深海裡！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.OCEANTREENUT
source: I don't think that will fit in my pocket...
ja: アレはボクのポケットに収まらないヨ…
ko: 주머니에 안 들어갈 것 같은데...
zh_cn: 我的口袋应该装不下那个……
zh_tw: 我的口袋應該裝不下那個……

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.OCEANTREE_PILLAR
source: A large souvenir from our travels at sea.
ja: 海の旅行の大きなおみやげだヨ。
ko: 커다란 바다 여행 기념품.
zh_cn: 我们航海旅行的巨大纪念品。
zh_tw: 我們航海旅行的巨大紀念品。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.OCEANVINE
source: Sigh. Another grapeless vine.
ja: ハァ。また別のブドウがなってないツル。
ko: 하아. 또 포도나무에 포도가 없구나.
zh_cn: 哎。又是一根不挂葡萄的藤。
zh_tw: 哎。又是一根不掛葡萄的藤。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.OCEANVINE_COCOON
source: Perhaps I'll just leave that be.
ja: アレはそのままにしておくほうがいいかもネ。
ko: 아마 그냥 두겠지.
zh_cn: 我还是不去管它的好。
zh_tw: 我還是不去管它的好。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.OCEANVINE_COCOON_BURNT
source: Burnt to a crisp.
ja: 焦げ焦げに焼けた。
ko: 바삭하게 탔어.
zh_cn: 烧焦了。
zh_tw: 燒焦了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ONEMANBAND
source: What a racket!
ja: さあ、ドンチャン騒ぎシマショウ！
ko: 정말 시끄럽다!
zh_cn: 好一套打击乐器！
zh_tw: 好一套打擊樂器！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ONION
source: Boasts as many uses as it has layers.
ja: 層の数と同じだけの用途があるヨ。
ko: 겹이 여럿인 만큼 용도도 다양하지.
zh_cn: 很多层，能用很多次。
zh_tw: 很多層，能用很多次。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ONION_COOKED
source: I would prefer to put this to better use.
ja: これもっとマシな使い方したいヨ。
ko: 더 유용하게 쓸 수도 있었을 텐데.
zh_cn: 我宁愿让它有更好的用途。
zh_tw: 我寧願讓它有更好的用途。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ONION_OVERSIZED
source: You can never have enough onion.
ja: 玉ネギはいくらあってもいいヨ。
ko: 양파는 언제나 모자라지.
zh_cn: 洋葱是永远吃不完的。
zh_tw: 洋蔥是永遠吃不完的。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ONION_SEEDS
source: What fresh ingredients will grow from these?
ja: これからどんな新鮮野菜が育つのかな？
ko: 여기에서 어떤 신선한 재료가 자랄까?
zh_cn: 能长出什么新鲜的原料呢？
zh_tw: 能長出什麼新鮮的原料呢？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.OPALPRECIOUSGEM
source: It glimmers like maman's eyes.
ja: コレ、ママの目みたいにキラキラだネ。
ko: 마망의 눈처럼 빛이 나.
zh_cn: 像妈妈的双眼一样闪闪发亮。
zh_tw: 像媽媽的雙眼一樣閃閃發亮。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.OPALSTAFF
source: It makes me feel magical.
ja: ボク、マジカルな気分だヨ。
ko: 마법의 힘이 느껴지는 것 같아.
zh_cn: 它让我感到了魔力。
zh_tw: 它讓我感到了魔力。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ORANGEAMULET
source: Here one minute, gone the next!
ja: 一瞬で遠くへ行けちゃうヨ！
ko: 동에 번쩍, 서에 번쩍!
zh_cn: 我这捡捡，那捡捡！
zh_tw: 我這撿撿，那撿撿！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ORANGEGEM
source: I miss oranges...
ja: オレンジ、食べたいネ…
ko: 오렌지 먹고 싶다...
zh_cn: 我想念橙子...
zh_tw: 我想念柳丁...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ORANGEMOONEYE
source: This eye will keep an eye on things.
ja: この目は見張っててくれるネ。
ko: 이 눈이 주변을 잘 감시할 거야.
zh_cn: 这只眼睛会帮我观察警戒。
zh_tw: 這只眼睛會幫我觀察警戒。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.ORANGESTAFF
source: When I hold it it makes the world feel... fast.
ja: これ持ってると、世界が“速く”見えるヨ
ko: 들고 있으면 세계가 빨라진 느낌이... 들어.
zh_cn: 当我握住它时，感觉世界...变快了。
zh_tw: 當我握住它時，感覺世界...變快了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PANDORASCHEST
source: It's quite magnificent.
ja: ずいぶん立派な箱ネ
ko: 정말 굉장하도다.
zh_cn: 相当华丽的。
zh_tw: 相當華麗的。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PANETTONE
source: A traditional Italian Yuletide treat.
ja: イタリアの伝統的なクリスマス前のおやつだヨ。
ko: 이탈리아 전통 크리스마스 별미야.
zh_cn: 意大利的传统耶诞节美食。
zh_tw: 義大利的傳統耶誕節美食。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PANFLUTE
source: This will be music to something's ears.
ja: こういう音が好きな生き物もいるノ？
ko: 누군가에게는 멋진 음악으로 들릴 거야.
zh_cn: 在某些家伙耳中这是音乐。
zh_tw: 在某些傢伙耳中這是音樂。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PAPYRUS
source: I could write down my recipes on this.
ja: レシピをメモできるネ！
ko: 여기에 레시피를 쓸 수 있겠군.
zh_cn: 我可以在上面写下我的菜谱。
zh_tw: 我可以在上面寫下我的菜譜。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PAVLOVA
source: A perfect Pavlova!
ja: パーフェクトなパヴロワ！
ko: 완벽한 파블로바다!
zh_cn: 完美的巴甫洛娃！
zh_tw: 完美的巴甫洛娃！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PEGHOOK
source: Not a very polite gentleman.
ja: 礼儀正しいジェントルマンじゃないネ。
ko: 그다지 정중한 신사는 아니네.
zh_cn: 这位绅士不怎么礼貌。
zh_tw: 這位紳士不怎麼禮貌。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PENGUIN
source: A cool customer.
ja: このお客様、正装してるネ
ko: 쿨한 손님이다.
zh_cn: 一个很酷的家伙。
zh_tw: 一個很酷的傢伙。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PEPPER
source: Finally, I can make my famous hot sauce!
ja: やっと！ボクの有名なホットソースが作れるヨ！
ko: 드디어 유명한 내 특제 핫소스를 만들 수 있겠군!
zh_cn: 终于，我能做我著名的辣酱了！
zh_tw: 終於，我能做我著名的辣醬了！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PEPPERPOPPER
source: I like to make my dishes pop!
ja: ボクの料理をポップさせたいな！
ko: 난 이렇게 화끈한 요리가 좋더라!
zh_cn: 我做的每道菜都火力十足！
zh_tw: 我做的每道菜都火力十足！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PEPPER_COOKED
source: The roasting really brings out the flavors.
ja: ローストするとフレーバーが豊かになるよネ。
ko: 구우니까 맛이 제대로 나는걸.
zh_cn: 炙烤激发出了风味。
zh_tw: 炙烤激發出了風味。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PEPPER_OVERSIZED
source: What an impressive pepper!
ja: スゴクおもしろいペッパーだネ！
ko: 정말 인상적인 고추잖아!
zh_cn: 多么令人印象深刻的辣椒啊!
zh_tw: 多麼令人印象深刻的辣椒啊!

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PEPPER_SEEDS
source: What fresh ingredients will grow from this?
ja: これから何が育つのかな？
ko: 여기에서 어떤 신선한 재료가 자랄까?
zh_cn: 能长出什么新鲜的原料呢？
zh_tw: 能長出什麼新鮮的原料呢？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PERD
source: A fellow with excellent taste.
ja: とってもグルメな鳥さんネ
ko: 훌륭한 입맛을 가진 친구다.
zh_cn: 品味出众的家伙。
zh_tw: 品味出眾的傢伙。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PERDFAN
source: Would anyone like me to cool them down?
ja: ボクみたいな人が涼むためのものカナ？
ko: 시원해지고 싶은 사람?
zh_cn: 有人想让我给扇扇解暑吗？
zh_tw: 有人想讓我給扇扇解暑嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PERDSHRINE.BURNT
source: Overcooked.
ja: 焼きすぎだヨ…
ko: 지나치게 익혔군.
zh_cn: 火候过头了。
zh_tw: 火候過頭了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PERDSHRINE.EMPTY
source: I should give it something special.
ja: 何か特別なものをあげるべきだよネ。
ko: 뭔가 특별한 것을 바쳐야겠어.
zh_cn: 我应该给它点特别的东西。
zh_tw: 我應該給它點特別的東西。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PERDSHRINE.GENERIC
source: I should show some appreciation. I've eaten a lot of turkey legs.
ja: 感謝を示さないとネ。ボクは七面鳥の脚をいっぱい食べてきたからネ。
ko: 감사를 표해야겠어. 칠면조 다리를 많이 먹었잖아.
zh_cn: 我该表现出一点赏识，毕竟吃过不少火鸡腿。
zh_tw: 我該表現出一點賞識，畢竟吃過不少火雞腿。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PEROGIES
source: Mmmmm, pockets of palate punching pleasure!
ja: 一口食べれば、舌ツヅミ！
ko: 냠냠, 입맛이 돌게 하는구먼!
zh_cn: 唔，味觉受到冲击的愉悦感一阵阵袭来！
zh_tw: 唔，味覺受到衝擊的愉悅感一陣陣襲來！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PETALS
source: Great in salads.
ja: サラダに入れると、グッドだヨ！
ko: 샐러드에 어울린다.
zh_cn: 做沙拉的好材料。
zh_tw: 做沙拉的好材料。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PETALS_EVIL
source: Not so great in salads.
ja: サラダに入れるのは、やめたほうがいいネ…
ko: 샐러드에 안 어울린다.
zh_cn: 并不是做沙拉的好材料。
zh_tw: 並不是做沙拉的好材料。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PETRIFIED_TREE
source: This tree is made of stone.
ja: 石から作った木。
ko: 돌로 된 나무야.
zh_cn: 这树是石头做的。
zh_tw: 這樹是石頭做的。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PHLEGM
source: Ugh. Not food safe!
ja: おえー。食べ物じゃないヨ。
ko: 윽. 비위생적이야!
zh_cn: 呕。这是过期食物！
zh_tw: 嘔。這是過期食物！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PICKAXE
source: For those tough to crack nuts.
ja: 硬いナッツもラクラク割れるネ
ko: 잘 안 깨지는 견과류에 쓰면 좋지.
zh_cn: 用来对付那些难以打开的坚果。
zh_tw: 用來對付那些難以打開的堅果。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PICKLEDHERRING
source: It's really quite delicious.
ja: これ、本当にデリシャスだヨ。
ko: 정말 꽤 맛있는데.
zh_cn: 美味十足。
zh_tw: 美味十足。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PIGELITE1
source: Perhaps we can talk this out?
ja: ボクたち、話し合いできないカナ？
ko: 말로 하는 게 어때?
zh_cn: 君子动口不动手，好不好？
zh_tw: 君子動口不動手，好不好？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PIGELITE2
source: Sorry mon ami, that gold's mine!
ja: モナミ、ゴメンね。あのゴールドはボクのだヨ！
ko: 미안, 친구. 그 금은 내 거야!
zh_cn: 抱歉我的朋友，那个金子是我的！
zh_tw: 抱歉我的朋友，那個金子是我的！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PIGELITE3
source: You belong in a pan!
ja: キミは鍋の中に行くんだ！
ko: 넌 냄비 안에 있어야지!
zh_cn: 你应该在锅里，不应该在这里！
zh_tw: 你應該在鍋裡，不應該在這裡！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PIGELITE4
source: Stay away!
ja: こっちクルナ！
ko: 저리 가!
zh_cn: 离远点！
zh_tw: 離遠點！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PIGELITEFIGHTER1
source: Perhaps we can talk this out?
ja: ボクたち、話し合いできないカナ？
ko: 말로 하는 게 어때?
zh_cn: 君子动口不动手，好不好？
zh_tw: 君子動口不動手，好不好？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PIGELITEFIGHTER2
source: Sorry mon ami, that gold's mine!
ja: モナミ、ゴメンね。あのゴールドはボクのだヨ！
ko: 미안, 친구. 그 금은 내 거야!
zh_cn: 抱歉我的朋友，那个金子是我的！
zh_tw: 抱歉我的朋友，那個金子是我的！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PIGELITEFIGHTER3
source: You belong in a pan!
ja: 鍋の中がキミの場所だヨ！
ko: 넌 냄비 안에 있어야지!
zh_cn: 你应该在锅里，不应该在这里！
zh_tw: 你應該在鍋裡，不應該在這裡！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PIGELITEFIGHTER4
source: Stay away!
ja: こっちクルナ！
ko: 저리 가!
zh_cn: 离远点！
zh_tw: 離遠點！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PIGGUARD
source: What are you guarding, besides your own deliciousness?
ja: 自分の肉を守ってるのカナ…？
ko: 네 맛있는 살 말고도 또 지키는 게 있니?
zh_cn: 除了你身上美味的肉，你还在守护什么呢？
zh_tw: 除了你身上美味的肉，你還在守護什麼呢？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PIGGYBACK
source: Cochon bag!
ja: ブタ皮のバッグだヨ！
ko: 꼬숑 백이다!
zh_cn: 猪皮包！
zh_tw: 豬皮包！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PIGHEAD.BURNT
source: Not even the cheeks are left...
ja: 頬肉すら残ってないヨ…
ko: 볼살도 하나 안 남기고...
zh_cn: 连猪颊都没留下...
zh_tw: 連豬頰都沒留下...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PIGHEAD.GENERIC
source: Ooh la la, the things I could do with you!
ja: こんなところに、スバラシイ食材が！
ko: 야호, 이걸로 할 수 있는 게 얼마나 많은데!
zh_cn: 哦啦啦，我可以对你做很多事！
zh_tw: 哦啦啦，我可以對你做很多事！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PIGHOUSE.BURNT
source: Mmmm, barbecue!
ja: バーベキューだヨ！
ko: 오호, 바비큐다!
zh_cn: 啧，烤肉！
zh_tw: 嘖，烤肉！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PIGHOUSE.FULL
source: Looks like more than three little piggies in there.
ja: 子ブタが3匹以上、入ってそうネ
ko: 안에 아기 돼지 3마리보다는 많이 있는 것 같은데.
zh_cn: 看起来里面不止住了三只小猪。
zh_tw: 看起來裡面不止住了三隻小豬。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PIGHOUSE.GENERIC
source: Can I blow this down?
ja: 息を吹きかけたら、フッ飛ぶカナ？
ko: 이걸 날려버릴 수 있을까?
zh_cn: 我可以吹倒它吗？
zh_tw: 我可以吹倒它嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PIGHOUSE.LIGHTSOUT
source: Yoo hoo! Anybody home?
ja: オーイ！誰かいるカ～イ？
ko: 똑똑! 안에 누구 있어요?
zh_cn: 呦呵！有人在家吗？
zh_tw: 呦呵！有人在家嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PIGKING
source: Well, you've got the chops for it.
ja: う～ん、おいしそ…オホンッ！
ko: 살집으로는 돼지의 왕이 될 자격이 있어보이네.
zh_cn: 好吧，肉排归你了。
zh_tw: 好吧，肉排歸你了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PIGMAN.DEAD
source: He wouldn't want himself to go to waste, would he?
ja: おいしくいただかないと、もったいないヨ？
ko: 얘도 자기 살이 아깝게 버려지는 걸 원하진 않겠지?
zh_cn: 他是不希望自己被浪费掉的，不是吗？
zh_tw: 他是不希望自己被浪費掉的，不是嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PIGMAN.FOLLOWER
source: I do have a magnetic presence, do I not?
ja: ボク、カリスマ性があるからネ
ko: 내가 인기가 좀 있지?
zh_cn: 我就像一块磁铁，难道不是吗？
zh_tw: 我就像一塊磁鐵，難道不是嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PIGMAN.GENERIC
source: Who bred you to walk upright like that? Deuced unsettling...
ja: ブタなのに二足歩行…アヤシイネ…
ko: 누가 그렇게 직립보행하게 번식시킨 거야? 괴상하게시리...
zh_cn: 谁教你们这样直立行走的？害得我心绪不宁...
zh_tw: 誰教你們這樣直立行走的？害得我心緒不寧...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PIGMAN.GUARD
source: Alright, alright, moving along.
ja: わかったわかった、あっち行くヨ…
ko: 알았어, 이만 갈게.
zh_cn: 好吧好吧，继续列队前进。
zh_tw: 好吧好吧，繼續列隊前進。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PIGMAN.WEREPIG
source: Aggression spoils the meat.
ja: ストレスは肉の質を落とすヨ
ko: 공격성은 고기를 맛없게 하지.
zh_cn: 它发疯了，真是糟蹋了一块好肉。
zh_tw: 它發瘋了，真是糟蹋了一塊好肉。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PIGSHRINE.BURNT
source: It spent a second too long in the oven.
ja: オーブンから取り出すのが1秒遅かったヨ。
ko: 오븐에 너무 오래 있었어.
zh_cn: 炉子里多烤了一秒就成这样了。
zh_tw: 爐子裡多烤了一秒就成這樣了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PIGSHRINE.EMPTY
source: I think I should give it a gift.
ja: お供えしたほうがいいかもネ。
ko: 선물을 바쳐야 할 것 같아.
zh_cn: 我觉得应该献一份礼。
zh_tw: 我覺得應該獻一份禮。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PIGSHRINE.GENERIC
source: I should show my appreciation for delicious, tender pork.
ja: 肉汁たっぷり柔らかい豚肉への感謝を示すヨ。
ko: 연하고 맛있는 돼지고기를 먹었으니 감사를 표해야겠어.
zh_cn: 对于鲜嫩美味的猪肉，我表示欣赏。
zh_tw: 對於鮮嫩美味的豬肉，我表示欣賞。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PIGSKIN
source: Crackling!
ja: カリッとクリスピー！
ko: 튀기면 맛있는데!
zh_cn: 美味脆皮！
zh_tw: 美味脆皮！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PIGTENT
source: Sure to deliver sweet dreams.
ja: いい夢、見られそうネ
ko: 달콤한 꿈을 선사할 테지.
zh_cn: 肯定能让人做个美梦。
zh_tw: 肯定能讓人做個美夢。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PIGTORCH
source: I wonder what it means?
ja: 何か、意味があるのカナ…？
ko: 무슨 뜻이지?
zh_cn: 我想知道它有什么含义？
zh_tw: 我想知道它有什麼含義？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PIG_COIN
source: The best tip I have ever received.
ja: 今までで最高のチップだヨ。
ko: 내가 받은 최고의 팁이야.
zh_cn: 我收到过最棒的小费。
zh_tw: 我收到過最棒的小費。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PIG_TOKEN
source: I'll try not to spend it all in one place.
ja: 一か所でぜ～んぶ使わないようにするヨ。
ko: 한군데에서 다 쓰지는 말아야지.
zh_cn: 我尽量不把钱花在一个地方。
zh_tw: 我儘量不把錢花在一個地方。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PINECONE
source: Pine-scented!
ja: 松の香りがするネ！
ko: 소나무 향이다!
zh_cn: 芳香的松果！
zh_tw: 芳香的松果！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PINECONE_SAPLING
source: Just a petite bébé.
ja: ただの小さい赤ちゃんネ。
ko: 쁘띠 베베야.
zh_cn: 是一个小宝宝。
zh_tw: 是一個小寶寶。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PITCHFORK
source: Proper farm gear.
ja: 農具だヨ
ko: 진정한 농기구다.
zh_cn: 专门的农场装备。
zh_tw: 專門的農場裝備。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PLANTMEAT
source: Meaty leaves? I'm so confused...
ja: 植物の肉…？どういうコト？
ko: 고기 잎? 뭔가 이상한데...
zh_cn: 肉质的叶子？我好困惑...
zh_tw: 肉質的葉子？我好困惑...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PLANTMEAT_COOKED
source: Could use less oxymorons...
ja: なんだか…矛盾した味がしそうだヨ…
ko: 이 모순을 어떻게 해야 하나...
zh_cn: 它的名字可以不那么自相矛盾的...
zh_tw: 它的名字可以不那麼自相矛盾的...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PLANTREGISTRYHAT
source: It never hurts to learn more about what goes into your food.
ja: 食べ物に何が入ってるかを知って損するってことはないヨ。
ko: 음식에 들어가는 재료에 대해 자세히 알아보는 것은 결코 나쁘지 않지.
zh_cn: 多了解食物中的成分永远不会有坏处。
zh_tw: 多瞭解食物中的成分永遠不會有壞處。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PLANT_NORMAL.GENERIC
source: The miracle of life!
ja: 生命の神秘ネ！
ko: 삶의 기적!
zh_cn: 生命的奇迹！
zh_tw: 生命的奇跡！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PLANT_NORMAL.GROWING
source: That is it, just a little more...
ja: その調子！ガンバレ！
ko: 그래, 조금만 더...
zh_cn: 就这样，再长一点点...
zh_tw: 就這樣，再長一點點...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PLANT_NORMAL.READY
source: Fresh-picked produce!
ja: 摘みたてが食べられるネ！
ko: 싱싱한 채소!
zh_cn: 新鲜采摘的作物！
zh_tw: 新鮮採摘的作物！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PLANT_NORMAL.WITHERED
source: Oh dear me, the crop has failed...
ja: 枯らしちゃったヨ…
ko: 이런, 농사를 망쳤네...
zh_cn: 天哪，作物枯萎了...
zh_tw: 天哪，作物枯萎了...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PLAYER.ATTACKER
source: Let's all calm down with a nice bowl of soup.
ja: おいしいスープでとりあえず落ち着こうヨ。
ko: 다들 맛있는 수프 한 그릇씩 먹고 진정하자고.
zh_cn: 美美喝一碗汤冷静冷静。
zh_tw: 美美喝一碗湯冷靜冷靜。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PLAYER.FIRESTARTER
source: I don't want to nitpick how you light fires, but...
ja: 火のつけ方でどうこう言いたくないんだけど...
ko: 불 피우는 방식에 간섭하고 싶진 않지만...
zh_cn: 我不想挑剔你点火的方式，但是...
zh_tw: 我不想挑剔你點火的方式，但是...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PLAYER.GENERIC
source: Bonjour, %s!
ja: ボンジュール、%s！
ko: 봉주르, %s!
zh_cn: 你好，%s！
zh_tw: 你好，%s！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PLAYER.GHOST
source: Oh my. Does that hurt?
ja: おっと。イタイかな？
ko: 세상에. 아프니?
zh_cn: 哎呀。痛不痛啊？
zh_tw: 哎呀。痛不痛啊？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PLAYER.MURDERER
source: Mon dieu! You're a murderer!
ja: アア、神様ッ！この人殺し～！
ko: 세상에나! 이 살인자!
zh_cn: 我的天啊！你是个杀人凶手！
zh_tw: 我的天啊！你是個殺人兇手！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PLAYER.REVIVER
source: You've been a big help, %s.
ja: キミはうんと力になってくれたよ、%s。
ko: 큰 도움이 됐어, %s.
zh_cn: 你帮了大忙了，%s。
zh_tw: 你幫了大忙了，%s。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.POCKETWATCH_DISMANTLER
source: Oh, Mme. Wanda left her tools!
ja: オォ、どうやらマダム・ワンダは道具を置いてったみたいネ！
ko: 오, 마담 완다가 도구를 두고 갔어.
zh_cn: 噢，夫人。旺达忘记带她的工具了！
zh_tw: 噢，夫人。旺達忘記帶她的工具了！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.POCKETWATCH_HEAL.GENERIC
source: Maybe I could ask her to make me a kitchen timer...
ja: あの人にキッチンタイマーを作ってって頼めるカモ…
ko: 어쩌면 주방 타이머를 만들어 달라고 할 수도 있겠다.
zh_cn: 也许我可以让她给我做一个厨房定时器……
zh_tw: 也許我可以讓她給我做一個廚房計時器……

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.POCKETWATCH_HEAL.RECHARGING
source: I don't think it's ready just yet.
ja: コレはまだだと思うヨ。
ko: 아직은 준비가 덜 된 것 같아.
zh_cn: 应该还没好。
zh_tw: 應該還沒好。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.POCKETWATCH_PARTS
source: This is what goes into the watches, non?
ja: コレをウォッチの中に入れるんじゃないカナ？
ko: 시계에 들어가는 거야, 농(안 그래)?
zh_cn: 这些就是钟表零件，不是吗？
zh_tw: 這些就是鐘錶零件，不是嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL.GENERIC
source: Maybe I could ask her to make me a kitchen timer...
ja: あの人にキッチンタイマーを作ってって頼めるカモ…
ko: 어쩌면 주방 타이머를 만들어 달라고 할 수도 있겠다.
zh_cn: 也许我可以让她给我做一个厨房定时器……
zh_tw: 也許我可以讓她給我做一個廚房計時器……

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL.RECHARGING
source: I don't think it's ready just yet.
ja: コレはまだだと思うヨ。
ko: 아직은 준비가 덜 된 것 같아.
zh_cn: 应该还没好。
zh_tw: 應該還沒好。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL_ENTRANCE.DIFFERENTSHARD
source: Must I... really go in?
ja: ホントに…ボクが入るの？
ko: 정말... 내가 들어가야 해?
zh_cn: 我真的必须……进去吗？
zh_tw: 我真的必須……進去嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL_ENTRANCE.GENERIC
source: Must I... really go in?
ja: ホントに…ボクが入るの？
ko: 정말... 내가 들어가야 해?
zh_cn: 我真的必须……进去吗？
zh_tw: 我真的必須……進去嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL_EXIT
source: I wonder who might be coming through?
ja: 何がくるのかネ？
ko: 누가 통과할 수 있는지 궁금하다고.
zh_cn: 不知道里头会出来谁呢？
zh_tw: 不知道裡頭會出來誰呢？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.POCKETWATCH_RECALL.GENERIC
source: Maybe I could ask her to make me a kitchen timer...
ja: あの人にキッチンタイマーを作ってって頼めるカモ…
ko: 어쩌면 주방 타이머를 만들어 달라고 할 수도 있겠다.
zh_cn: 也许我可以让她给我做一个厨房定时器……
zh_tw: 也許我可以讓她給我做一個廚房計時器……

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.POCKETWATCH_RECALL.RECHARGING
source: I don't think it's ready just yet.
ja: コレはまだだと思うヨ。
ko: 아직은 준비가 덜 된 것 같아.
zh_cn: 应该还没好。
zh_tw: 應該還沒好。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.POCKETWATCH_REVIVE.GENERIC
source: Maybe I could ask her to make me a kitchen timer...
ja: あの人にキッチンタイマーを作ってって頼めるカモ…
ko: 어쩌면 주방 타이머를 만들어 달라고 할 수도 있겠다.
zh_cn: 也许我可以让她给我做一个厨房定时器……
zh_tw: 也許我可以讓她給我做一個廚房計時器……

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.POCKETWATCH_REVIVE.RECHARGING
source: I don't think it's ready just yet.
ja: コレはまだだと思うヨ。
ko: 아직은 준비가 덜 된 것 같아.
zh_cn: 应该还没好。
zh_tw: 應該還沒好。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.POCKETWATCH_WARP.GENERIC
source: Maybe I could ask her to make me a kitchen timer...
ja: あの人にキッチンタイマーを作ってって頼めるカモ…
ko: 어쩌면 주방 타이머를 만들어 달라고 할 수도 있겠다.
zh_cn: 也许我可以让她给我做一个厨房定时器……
zh_tw: 也許我可以讓她給我做一個廚房計時器……

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.POCKETWATCH_WARP.RECHARGING
source: I don't think it's ready just yet.
ja: コレはまだだと思うヨ。
ko: 아직은 준비가 덜 된 것 같아.
zh_cn: 应该还没好。
zh_tw: 應該還沒好。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.POCKETWATCH_WEAPON.GENERIC
source: I'm starting to think Mme. Wanda has a bit of pent up aggression...
ja: マダム・ワンダは攻撃性が積もりツモッテると思うようになったヨ…
ko: 생각하고 있어 마담 완다에게는 공격성이 좀 억눌려 있어...
zh_cn: 我开始觉得旺达夫人有些被压抑的侵略性……
zh_tw: 我開始覺得旺達夫人有些被壓抑的侵略性……

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.POCKET_SCALE
source: A simple way to weigh!
ja: 重さをはかるシンプルな方法ネ！
ko: 간단히 무게를 재는 방법이야!
zh_cn: 一种简单的称量方式！
zh_tw: 一種簡單的稱量方式！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.POLISHCOOKIE
source: A rich pastry with a sweet fruity filling.
ja: 甘くてフルーティなフィリングの濃厚なペストリーだヨ。
ko: 달콤한 과일 필링을 넣은 고소한 페이스트리야.
zh_cn: 水果馅的甜美糕点。
zh_tw: 水果餡的甜美糕點。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.POMEGRANATE
source: Wonderful!
ja: トレビアン！
ko: 훌륭해!
zh_cn: 棒极了！
zh_tw: 棒極了！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.POMEGRANATE_COOKED
source: Could use tahini and mint...
ja: タヒニとミントを添えて食べたいネ…
ko: 타히니와 박하가 있었으면...
zh_cn: 可以加点芝麻酱和薄荷...
zh_tw: 可以加點芝麻醬和薄荷...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.POMEGRANATE_OVERSIZED
source: I could make a fine dessert with you!
ja: キミでステキなデザートを作れるかもネ。
ko: 이걸로 멋진 디저트를 만들 수 있겠어!
zh_cn: 我可以把你做成精致的甜点！
zh_tw: 我可以把你做成精緻的甜點！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.POMEGRANATE_SEEDS
source: Future ingredients, just waiting to be grown!
ja: 未来の食材、育つのを待ってるヨ。
ko: 미래의 식재료야, 다만 자라기를 기다리고 있어!
zh_cn: 未来的食材，就等着你来种!
zh_tw: 未來的食材，就等著你來種!

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.POND
source: I can't see the bottom...
ja: 底が見えないヨ…
ko: 바닥이 보이지 않는데...
zh_cn: 我看不到底...
zh_tw: 我看不到底...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PONDEEL
source: Anguille.
ja: 高級食材ネ
ko: 장어다.
zh_cn: 鳝鱼。
zh_tw: 鱔魚。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PONDFISH
source: Poisson!
ja: お魚だヨ！
ko: 물고기다!
zh_cn: 鱼！
zh_tw: 魚！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.POND_ALGAE
source: I can't see the bottom...
ja: 底が見えないヨ…
ko: 바닥이 보이지 않는데...
zh_cn: 我看不到底...
zh_tw: 我看不到底...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.POOP
source: The end result of a fine meal.
ja: 高級食材も、最後はみんな、こうなるヨ
ko: 훌륭한 식사의 결과지.
zh_cn: 吃下美味食物后的最终产物。
zh_tw: 吃下美味食物後的最終產物。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PORTABLEBLENDER_ITEM
source: It has greatly improved my culinary adventures.
ja: これで、ボクの料理の冒険がだいぶおもしろくなったヨ。
ko: 내 요리 환경을 크게 개선했어.
zh_cn: 极大改善了我的美食冒险。
zh_tw: 極大改善了我的美食冒險。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.COOKING_LONG
source: The flavors need time to meld.
ja: 芸術的な料理は、時間がかかるものだヨ
ko: 맛이 제대로 나려면 시간이 좀 걸리지.
zh_cn: 美味需要时间来融合。
zh_tw: 美味需要時間來融合。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.COOKING_SHORT
source: I threw that meal together!
ja: もう少しの、しんぼうネ！
ko: 뚝딱 만들어낸 요리다!
zh_cn: 我随便炖了一锅菜！
zh_tw: 我隨便燉了一鍋菜！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.DONE
source: Pickup! Oh, old habits...
ja: 上がったヨ～！…っと、昔のクセが…
ko: 줍자! 이런, 옛날 버릇이 튀어나왔네...
zh_cn: 上菜！噢，老习惯了...
zh_tw: 上菜！噢，老習慣了...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.EMPTY
source: I would never leave home without it!
ja: デカケルトキハ、忘レズニ！
ko: 이건 항상 가지고 다녀야 하는 거야!
zh_cn: 离家在外的时候我必须带着它！
zh_tw: 離家在外的時候我必須帶著它！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.GENERIC
source: What new culinary adventures shall we undertake, old friend?
ja: グルメの旅に欠かせない相棒ネ！
ko: 어떤 새로운 요리의 모험이 우릴 기다릴까?
zh_cn: 老朋友，你说我们应该展开什么新的美食冒险？
zh_tw: 老朋友，你說我們應該展開什麼新的美食冒險？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PORTABLESPICER_ITEM.DONE
source: Pickup! Oh, old habits...
ja: 上がったヨ～！…っと、昔のクセが…
ko: 줍자! 이런, 옛날 버릇이 튀어나왔네...
zh_cn: 上菜！噢，老习惯了...
zh_tw: 上菜！噢，老習慣了...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PORTABLESPICER_ITEM.GENERIC
source: Fresh spices! Oh, how I have missed you!
ja: フレッシュなスパイス！あぁ、なんで今まで気づかなかったんだろう！
ko: 신선한 향신료다! 아, 얼마나 그리웠는지!
zh_cn: 新鲜的香料！太怀念你们了！
zh_tw: 新鮮的香料！太懷念你們了！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PORTABLETENT
source: It looks very cozy.
ja: とても気持ちよさそうだネ。
ko: 포근해 보여.
zh_cn: 看起来很温馨。
zh_tw: 看起來很溫馨。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.PORTABLETENT_ITEM
source: All rolled up like a crepe.
ja: クレープみたいにクルクル巻かれてるヨ。
ko: 크레페처럼 돌돌 말려 있어.
zh_cn: 都卷起来了，像个薄饼。
zh_tw: 都卷起來了，像個薄餅。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.POTATO
source: Ah, the mighty potato!
ja: あぁ、いとしのポテト！
ko: 아, 위대한 감자군!
zh_cn: 啊，强大的土豆！
zh_tw: 啊，強大的土豆！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.POTATOSACK
source: I suppose all that lifting works up quite an appetite.
ja: こんなにジュウリョウアゲしたらお腹がトッテモ減るヨ。
ko: 들어올리는 동작이 전부 식욕을 돋우는 작용을 할 거야.
zh_cn: 做完举重运动后食欲会大增吧。
zh_tw: 做完舉重運動後食欲會大增吧。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.POTATOSOUFFLE
source: It came out just right.
ja: 完ぺきな仕上がりだヨ。
ko: 딱 알맞게 구워졌어.
zh_cn: 做的恰到好处。
zh_tw: 做的恰到好處。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.POTATOTORNADO
source: Junk food can be as enjoyable as anything gourmet.
ja: ジャンクフードってグルメ料理と同じくらい幸せなんだよネ。
ko: 정크 푸드도 고급 요리만큼 맛있을 수 있지.
zh_cn: 垃圾食品和美食家级别的食品一样可口。
zh_tw: 垃圾食品和美食家級別的食品一樣可口。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.POTATO_COOKED
source: Golden brown. Simplicity at its finest.
ja: 黄金色。シンプル・イズ・ベスト、だネ。
ko: 노릇노릇해. 간단한 게 최고지.
zh_cn: 暗金色，简洁而优雅。
zh_tw: 暗金色，簡潔而優雅。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.POTATO_OVERSIZED
source: Ah, you can never go wrong with a potato!
ja: アァ、ポテトでマズイものは作れないヨ！
ko: 아, 감자는 항상 옳지!
zh_cn: 啊，吃土豆永远不会错!
zh_tw: 啊，吃土豆永遠不會錯!

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.POTATO_SEEDS
source: What fresh ingredients will grow from these?
ja: これからどんな新鮮野菜が育つのかな？
ko: 여기에서 어떤 신선한 재료가 자랄까?
zh_cn: 能长出什么新鲜的原料呢？
zh_tw: 能長出什麼新鮮的原料呢？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.POTTEDFERN
source: Nature. Tamed.
ja: 「とらわれの自然」、だネ
ko: 길들여진 야생.
zh_cn: 天然的，被驯服的。
zh_tw: 天然的，被馴服的。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.POWCAKE
source: I would not feed this to my worst enemies. Or would I...
ja: 体にいいのか悪いのか…謎の食べ物ネ…
ko: 이건 적에게도 먹으라고 주지 못할 음식이야. 아니, 어쩌면...
zh_cn: 我不会把这个给最可怕的敌人吃的。或者到底要不要...
zh_tw: 我不會把這個給最可怕的敵人吃的。或者到底要不要...
